ÉTAPE 1
carotte
navet
tomate
cube de bouillon
Lavez et épluchez les carottes, les navets et les tomates et les couper en cubes.

ÉTAPE 2
huile d'olive
pilon de poulet
cube de bouillon
concentré de tomates
tomate
carotte
navet
épices à couscous
plus de harissa
Dans un autocuiseur, versez 3 cuillères à soupe d'huile d'olive. Mettez à chauffer et faites-y dorer les pilons de poulet. Quand ils sont dorés, versez l'équivalent d'1 litre d'eau et ajouter les cubes de bouillon de boeuf, le concentré de tomate, les carottes, navets et tomates, les épices à couscous et l'harissa.

ÉTAPE 3
Fermez votre autocuiseur et compter 25 mn de cuisson une fois que celui-ci est monté en pression.
Tomates

ÉTAPE 4
Tomates
cube de bouillon
pois chiches
En attendant, lavez et coupez les courgettes en cubes et égouttez les pois chiches.

ÉTAPE 5
Tomates
pois chiches
Une fois les 25 mn écoulées, évacuez la vapeur de votre autocuiseur, ouvrez et rajouter les courgettes et les pois chiches.
on remet du harissa

ÉTAPE 6
Remettez au feu : comptez 10 mn de cuisson une fois votre autocuiseur sous pression.

ÉTAPE 7
merguez
Faites cuire vos merguez sur un grill ou à la poêle, mais pas avec les légumes.

ÉTAPE 8
Servez accompagné d'une semoule fine.